Ini adalah project sederhana website log dan register yang saya buat menggunakan PHP dan MySQL.  
Cocok untuk latihan dasar koneksi database, login, dan register.

---

📁 Fitur Utama

- Register akun
- Login dan dashboard
- Simpan data pengunjung ke database
- Tampilan css yang menarik dan sudah responsive

---

📦 Database SQL

File `buku_tamu.sql` disediakan hanya sebagai contoh struktur database.  
Silakan import ke phpMyAdmin jika ingin menjalankan project ini atau anda bisa membuat data base anda sendiri.
